سخنوشی
موسیقی
فروش و بیریشه که در پیج رای اهداف پلید سلویس جاسوسی موساد بودند
در شهرهای خورم آباد برو جرد و درود شناسائی و دستگیر شدند.
وزیر راه و شرسازی با حضور در ترمینال مسافر بری جنوب تهران
از چگونهی خدمت شستانی به مسافران بازدید کرد.
سازمان راهداری و حمل و نفر جادهی با اشاره به ازام زائران بیتالاه الحرام
در مسیرهای بازگشت از طریق کشور ایراق اعلام کرد
نافگان حمل و نقل عمومی جادهی با استقرار در پایانه های مرزی کشور
بدون وقفه برای انتقال حجاج و زائران اعتباط آلیات به مبادی اولیه سفر اقدام می کنند.
آستان مقدس حضرت فاطمه معصوم سلامالله علیها
در پیه اقدام شجاعانهی سهر امامی
مجری شبکه خبر در رساندن پیام حق و حقیقت در سخترین شراکت جنگی
نشان عرضشمند فاطمی و کسفت خادم افتخاری حرم بانوی کرامت را به وی اعتاق کرد.
صدایی که شنیدید صدای متجاوز به خاک بطن
صدای متجاوز به صدای حق و حقیقت هست
فضای قبارالود استدیو...
بزیر حمل و نقل رژیم اسرائیل گفت
هیچ اسرائیلی حق خروج از مرس ها را ندارد
و فقط گردشگران خارجی، بازرگاران و دیپلومات ها می توانند خارج شوند.
جمعی از مردم تهران در تجمع خودجوش در میدان فلسطین
نسبت به یاوگوی های ترامپ
رئیس جمهور یالات متحده امریکا علیه هیران و رهبری انقلاب
ابراز انزجار کردند.
مرد بر امریکا، مرد بر امریکا، مرد بر امریکا
مرد بر امریکا، مرد بر امریکا
و وزیر دادگستری با حضور در یکی از معیادین اصلی میوه و تربار تهران
از نزدیک در جریان توضیح اقلام اساسی مورد نیاز مردم قرار گرفتده.
و گفت هیچ مشکلی در تأمین کاله های اساسی وجود ندارد.
شنواندگان گرامی سپاس گذارم از همراهیتون با این بخش
و از حضور شما خداحافظی میکنم.
بخش بعدی خبر ساعت 16 و 45 دقیقه.
مرد بر امریکا
ایران زمین
موسیقی
قدیر منحصر
ارسال بکنند و سؤال دیروز
سؤال دیروز رو خدمت شما عزیزان بخونم
امیر الماملین
علیه السلام پس از بیان
فضائل قدیر به همراه مردم
برای زیافت و صرف اتعام قدیر
کجا رفتند جوابگذینه
یه الف بود منزل حضرت امام حسن
مشتبه علیه السلام که
آقای سورن
مصدق هم برگذیده
پیامکی دیروز بودند
انشاءالله سؤال رو هم سؤال امروز رو هم
خواهید شدید بخش های مختلفی تقدیمیتون
میکنیم از جمعه بخش
کارشناسی که تا لحظاتی دیگر انشاءالله
کارشناس محترم برنامه
به جمعه من اضافه خواهند شد
آها
بچه ها بچه ها قنچه های ولایت
نوجوانان علوی که برگذیده
ها رو باید اسمشون رو بگیم
هفت ساله نازنین من سید
علیه موسوی از احواز
و خانم کچولو من
خیلی هم کچولو نیست
یازده سالشه
زینب خانم میساقور از کاشان
برگذیده یه تلفونی من بودن
که انشاءالله این حدایه رو
برای شما ارسال خواهیم کرد
داریم به دلگرمی
توفان نجف را
داریم به لب
مدهت سلطان نجف را
قانه ابو الحسن الرزا
علیه السلام
یبن ابی نصر
اینه
اما کنت
فهزر یوم القدیره
اند امیر المؤمنین
حضرت امام رزا
علیه السلام
به ابن ابی نصر فرمودند
هر جا که باشی
روز قدیر
کنار قبر امیر المؤمنین
علیه السلام حاضر شد
داریم به سرسجد
به ایوان نجف را
خوردیم
فقط شکر خدا
نام نجف را
شما میتوانید
با متالعه کتاب روز قدیر
نزد امیر المؤمنین
در مسابقه پیامکی
برنامه من قدیریم
شرکت کنید
برای دریافت
کتاب روز قدیر
نزد امیر المؤمنین
به سایت قدیریم
نکته آی آر
مراجعه کنید
سؤال امروز
امام رزا علیه السلام
در جشن اید قدیری
که در منزلشان گرفته بودند
چه کردند
میهمانها را برای صرف افتار
و اطعام قدیر نگه داشتند
به برای خانواده
مهمانها
غذا و هدایی مثل لباس
و انگوشتر و کفش هم فرستادند
جیم هر دو گذینه
تکرار سؤال
امام رزا علیه السلام
در جشن اید قدیری
که در منزلشان گرفته بودند
چه کردند؟
علف
مهمانها را برای صرف افتار و از آم قدیر نگه داشتند
ب
برای خانواده مهمانها
غذا و هدایی مثل لباس و انگشتر و کفش هم فرستادند
جیم هر دو گذینه
علاقمندان می توانند
پاسخ خود را همراه با عبارت من قدیریم
تا ساعت 24 امشب
به سامانه پیامکی 30553 ارسال نمایند
پاسخ صحیح و اسامی برندگان
هر روز در برنامه من قدیریم اعلام می شود
یا علی مولا
علی مولا
خب عزیزان شنوند
شما سوال رو شنیدید
انشالله که بتونید پاسخ صحیح رو بفرستید برامون
سامانه هم 3553 است تا ساعت 12 شب
خب گنچه های ولایت نوجمانان علوی
برامون شعر آگه روایت
و هران چه که دوست دارید در مده ایران اسلامی
در مده مولا علی علیه السلام
برامون بفرستید که چقدر قشنگه که
بچه های ما اینقدر روشنن اینقدر بروزن
و براحتی گول رسانه های خارجی رو نمیخورن
و اینقدر ما میبینیم و میشنویم
که با ایران هستند بچه ها مون
و دلشون میتپه
و معلومه که این خون به جوش اومده
که چقدر ناراحتن از وضعیت پیش آمده
اما پاسداران انقلاب اسلامی
و پاسداران این مرزوبوم
چقدر قشنگ دارن از پس قضیه برمیان
و چه مشت محکمی بردهان استکبالی
بردارن میزنن با موشک فتاح
فتاحی که دیشب شلیک شد
همون جوری که شما دیدین آسمان تلاویو
رو نورانی کرده بود و زمینش رو شعله ور
و انشاءالله این شعله ها باعث بشه
که این قده سرطانی از روی کوره زمین پاک بشه
و این خودخواهان کودکش رو دیگه جهان به خودش نبینه
درود میفرستیم به روح پاک شهدائی که
از دست دادیم فرماندهان عزیزمون
مردم عزیز در از جانمون که
در این حوادث اخیر از دستشون دادیم
و به فیض عظیم شهادت نائل شدن
روحشون شاد باشه انشاءالله
در استودیوی رادیو معارف و برنامه من قدیریم
مهمان بسیار عزیز و گرام قدری داریم
که افتخار داشتم در برنامه قبلی
در خدمتشون باشم
استاد عزیز خجتالستان والمسلمین
سعیدی آریا
سلامون علیکم و رحمت الله
خدمت همه شنواندگان عزیزمون
انشاءالله که توفیق
بندگی و اطاعت خداوند
رو در همه احوال زندگی
داشته باشیم و انشاءالله
که نسبت به قرآن
و اهل بیتری همون سلام
آشق و آرف و آمل
باشیم انشاءالله
انشاءالله چه دعای قشنگی
از بچه ها گفتیم
از این که چقدر روشنن
چقدر بروزن
سؤالی که میخوام همین افتدایی برنامه ازتون بپرسم
دقیقا مربوطه به همین قضیه
انتقال واقعی قدیر
و انتقال این مکتب
به نسل امروز چگونه است
خب
مفاهیم دینی مفاهیم عرضشی
رو هر
کسی دوست داره فرزندشم
بهش منتقل بشه
یه وقت عدبیات
معدب بودن از چگونه
سحبت کردن مثلا
هر کسی دوست داره بچهش معدب باشه
بچهش فازل باشه از حیث علمی
از حیث تمام شعونه
اجتماعی
یک فازلی رو میخواد در فرزند خودش ببینه
حالا ما داریم راجب قدیر صحبت میکنیم
راجب ولایت امیر المؤمنی
ندیه علیه السلام
این مفاهیم چگونه
منتقل بشه
گاهی انتقال این مفاهیم
با عدبیات بزرگ
سال فرق میکنه
یعنی من اگر بخوام با یه عدبیات بزرگ سال
مسئله رو منتقل بکنم
به اشتباه میخورم
به مشکل میخورم
درکی شاید کودک من نسبت به این مسئله
درداشته باشه
حالا این کودکی میگم در سنین مختلف
برخوردهای مختلفی وجود داره
من توی سن نوجوانی
یه جور باید بگم
توی سن بزرگ سالی یه جور باید بگم
برنامه ها رو شما میلید حتی خود صدا و سیما
میخواد برنامه تولید کنه
میگه گروه کودک و نوجوان
گروه بزرگ سال
این ها فرق میکنه
یعنی خود ما هم متوجه میشیم که
متغیر سن در انتقال مفاهم
متغیر مهمیه
که با چه زبانی صحبت کنی
چون سر و کار تو با کودک فتاد
هم زبان کودکی باید گوشد
باید با اون زبان باید صحبت کنی
این که امام کیست
امیرون مؤمنین علیه علیه
اصلا چرا ما نیازه به امام داریم
اینو باید با یه عدبیات خیلی
کودکانه یا نوجوان
ببین ما هر جا میخواییم بریم
یه نفر باید رئیس باشه
یه نفر باید اون بالا سر بگه چی کار بکنیم
چی کار نکنیم
یه کسی که راه بلده
امام رو به امان راه بر و راه بلد
چرا پیغم باید کم صحبت و طول و سلم
این کار رو انجام میده
چرا قدیر رو انجام میده
چرا جمع میکنه مردم رو
بگه بعد از من
یه حالت سردرگومی براتون پیش نیاد
کسی رو که من این که آشنای به راه هستم
بیست و سه ساله به شما رو راه نمایی کردم
آشنا هستم
هم شما رو میشناسم
هم خدا رو میشناسم
هم راه رو میشناسم
قرآن رو میشناسم
براتون یک مطلبی رو جایگزین قرار میدم
که بعد از من هم به همین مسیر ادامه بدید
این مسیر معفق باشه
اینا با این عدبیات باید مثلا به گفته بشه
حالا بعضی از مسائلش هم تعظیم شعائره
همین جشن ها
بچه ها متوجه بشن که یه اتفاقی داره میفته
ببینید مثلا اید که میان
پایان اسفند و این نوروز که میان
شما اصلا حتی اگه کسی هم بهتون نگه که اید داره میاد
از حال و هوا متوجه میشید
خیابو ناشلوق میشه
لباس فروشی ها بالاخرست لباسی کفشی میخرن
بچه ها متوجه میشن
تو این احیام نوروز فامیل همون بیشتر خونه ما میان
ایدی میدن اصلا تمام مفاهم
و اون شعائره حالا مربوطه به همون نوروز داره
پخش میشه بین مردم
میخوام بگم توی بحث اید قدیر
این چدی گرفتن مسئله شعائر دینی
فریاد شعائر دینی که
مسئله متفاوته این
هم یه یاداوریست روی قلب ها
هم یه مفهومی رو منتقل میکنه
ما ها ولایت چه کسی رو قبول داریم
و این جمله آخر تو این قسمتم عرض بکنم
اگر
عزیزان ما
این لو علم ناس محاسن کلام نا
لطفا اونا
اینو امام رزایی صلوات و سلام میفرمه
اگر بدانند محاسن کلام ما رو تبعیت میکنن
گفتن فضائل حضرت
گفتن این که او کیست
و چه توصیه هایی به ما داره
چند روایت برای بچه ها توی خونه ها
مطرح کردن
باید میشه دل هاشون گره بخوره
بسیار عالی
خیلی ممنونم
خوشم
که این موضوع رو بقیه
صحبت کردیم در موردش
و شما چقدر
کامل و جامعه
فرمودید
سپاس گذارم
چند بخش دیگه هم انشاءالله
در کنارمون هستید
و این افتخار رو داریم
که از شما بشنویم
از قدیر
از واقعی
از بلایت
خیلی ممنون و سپاس گذارم
از مردم عزیز و شریف ایران زمین
از طریق روبیکا
ایران صدا و سایت رادیو معارف
میتونید ما رو ببینید
بچه همون در
واحد مجازی
رادیو معارف
دارن پوشش میدن
به صورت تصویری
برنامه زندگی منغدیریم
رو انشاءالله تا ساعت دوازده
پوشش تصویریمون خواهد بود
شما میتونید بیننده
این برنامه باشید
اما دوستان عزیزم
ما در روزهایی قرار داریم
که متبرکه
در روزهایی داریم
زندگی میکنیم
و میگیزرونیم
که متعلق است به آقا و مولامون
علی علیه السلام
که شفیعی بالاتر از ایشون نداریم
که دست به دامنشون بشیم
و انشاءالله
علی یارمون باشه
و خدا نگهدارمون باشه
نبی امی خاتم
به در عالم و آدم
سنبات از سوی حق
بر تو و بر آل تو هر دن
به همی باش مبلد
به تو هم رست طرف خانق
سرمت شده بلد
برسان مجب خدا را
و بگو گفته ی مارا
که خدا یار تو باشه
بگو شاله لبو
باند به آلم نزنو
سیتره کفر و دروژی
همه بر هم بزن
از شیر خدا دم بزنیم
برسان بر همگان
حجم خدا را
خیبه خیبه یا سهیون
جعیش محمد کالمون
ایه آهیه
راستی زهران بگذار
این کس ما کلیبیگا
برسن لبتن بگذار
توی سر زروی
لبتو یارده
ترکیل
خدا
بسیر فتوش
بیده
حیده
بگو بگذارم
بگو بخوابم
حیده
بیامه میدان
زنی خیبه
حیده
بیامه میدان
زنی خیبه
حیده
ایه همایی رحمت تو
جایتی خدا را
که بر ما صفاقه کردی
همه سایه یه هما را
دل اگر خدا شدید
شناسید همه در روخ عریبین
به خدا شناختم من
به خدا قسم خدا را
موسیقی
قال علی ابن موسی رضا علیه السلام
یابن عبینات
اینم اکنتون تحضر یام القدیر
این دعمید المومنین
امام رضا علیه السلام میفرماین
ای پسر عبینات
روز قدیر هست
و جا بودی خودت را
بر نجست برساند
و نزدن بیاد کنیم باش
علی رخان سیجستاده
از نام قدیر
قالی بانای شما
و علی هست
کنار من و من
از علی و حیدر کرراز من
ما همه از مور خداوند رحیمی
الهی که خدا حفظتون کنه
خداوند شما رو زیاد بکنه
چه صداهای قشنگی
چه کارهای قشنگی
چه شعرهایی برامون میخونید
خیلی ممنونم از حضور گرمتون
تو برنامه من قدیریم
باز هم به همون زنگ بزنید
به شماره 025-329-10551
ما این صداهای قشنگتون رو پخش میکنیم
اگر هم امروز مثلا پخش نشه
فردا حتما پخش میشه
و این که پخش نشه امکان نداره
شنونده برنامه باشید
و بیننده برنامه دیگه داره
از طریق ایران صدا و روبیکا
و از سایت رادیم آرف
هم برای شما پخش میشه
میتونید هم ببینید هم بشنوید
سپاس از همراهی همه شما عزیزانم
و این که سؤال رو یک بار دیگه براتون بخونم
حضرت امام رضا علیه السلام
در جشن اید قدیری که در منزلشان گرفته بودن
چه کردند؟
الف
مهمانها را برای صرف افتار و اطعام قدیر نگه داشتند
برای خانواده مهمانها غذا و حدایی مثل لباس و انگوشتر و کفش هم فرستادند
و جیم هر دو گذینه
شما میتونید گذینه صحیح رو بفرستید به سامانه 3553
توی گذینه دو یه هم گفتم فکر میکنم جواب رو گرفتید
اون همه در واقع یه راه نمایی خیلی بزرگ بود
پس بفرستید به سامانه 3553 تا ساعت دوازده شب
اما امروز سالگیره
گرد واقعیست به نام هرشا که ترور پیغمبر بوده
سلوات الله علیکه و آله
و میخوام همین واقع رو از استاد بپرسم استاد سعیدی آریا
که در مورد این واقع برامون بگید
و از یاوری و شهید راه ولایت
شاید خیلی همون نشناسیمش میسم تنمار
ما یه میدون هم توی قوم داریم به نام میدون میسم